Discentes: 
Eric Klaus Brenner Melo e Santos
Matheus Rogério Pesarini
Ruan Rubino de Carvalho

Instruções de como rodar o projeto:
Sistema Operacional: Qualquer um que possua Java disponível. O desenvolvimento foi feito no Windows.
Linguagem: Java
Versão: 17.0.12
Bibiliotecas Necessárias: -
Aplicativo(s) necessário(s): IDE que rode Java (Ex.: Eclipse, IntelliJ, VSCode, etc.) e Java

Para rodar localmente, basta rodar o arquivo Main/Modelador.java.

Observação: em caso do gmail impedir o envio do projeto, existe um repositório no github (https://github.com/ericklaus16/modelador-b-spline-java) onde o arquivo script.js pode ser baixado.